◎ 제 1 조 목적
본 이용약관(이하 "약관")은 애니시큐어 주식회사(이하 "회사")가 제공하는 물품 및 서비스에 관한 제반 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

◎ 제 2 조 약관의 효력 및 변경
① 본 약관은 회사의 홈페이지(www.dothome.co.kr)에 공지함으로써 효력이 발생합니다.
② 회사는 '약관의규제에관한법률'등 관련법을 위배하지 않는 범위 내에서 약관을 개정할 수 있습니다.
③ 회사가 약관을 개정할 경우에는 시행일 및 개정사유를 명시하여 홈페이지에 7일 이상 공지합니다.
④ 제3항의 방법으로 변경 고지된 약관은 기존의 고객에게도 유효하게 적용됩니다. 고객이 약관 시행일 이후 7일 이내에 이의를 제기하지 않는 경우 약관의 변경 사항에 동의한 것으로 간주됩니다.

◎ 제 3 조 약관의 해석 및 관할법원
① 약관에 정하지 아니한 사항과 이 약관의 해석에 관하여는 관계법령 및 상관례에 따릅니다.
② 회사와 회원 사이에 분쟁이 발생할 경우에 관할 법원은 회사가 위치한 관할법원으로 합니다.

◎ 제 4 조 용어의 정의
본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
① '회원'은 본 약관에 동의하고 닷홈에 개인정보를 제공하여 회원등록을 한 자로서, 회사가 제공하는 서비스를 계속적으로 이용할 수 있는 자를 말합니다.
② '아이디(ID)'라 함은 회원식별과 서비스 이용을 위하여 회원이 입력하고 회사가 승인 하는 문자와 숫자의 조합을 의미합니다.
③ '비밀번호'라 함은 회원의 비밀보호를 위해 회원이 입력하고 회사가 승인하는 문자와 숫자의 조합을 의미합니다.

◎ 제 5 조 회원 가입 및 자격
① 회사가 정한 양식에 따라 회원정보를 기입한 후 회원가입을 신청하고 회사가 승낙함으로써 회원으로 등록됩니다.
② 다음 각 호에 해당하는 경우에 회사는 회원 가입을 인정하지 않거나 서비스 이용을 제한, 영구금지, 회원자격 박탈등의 조치를 취할 수 있습니다.
가. 다른 사람의 명의를 사용하여 가입 신청한 경우
나. 신청 시 필수 작성 사항을 허위로 기재한 경우
다. 14세 미만 아동이 법정대리인(부모 등)의 동의를 얻지 아니한 경우
라. 관계법령의 위반을 목적으로 신청하거나 그러한 행위를 하는 경우
마. 사회의 안녕질서 또는 미풍양속을 저해할 목적으로 신청하거나 그러한 행위를 하는 경우
바. 다른 사람의 닷홈의 이용을 방해하거나 그 정보를 도용하는 등 전자거래질서를 위협하는 경우
③ 제1항에 따른 신청에 있어 회사는 회원의 종류에 따라 전문기관을 통한 실명확인 및 본인인증을 요청할 수 있습니다.
④ 회사가 회원 자격을 박탈하는 경우에는 회원등록을 말소합니다. 이 경우 회원에게 사전 통지하여 소명할 기회를 부여합니다. 단, 회원의 귀책사유로 통지할 수 없는 경우 통지를 생략할 수 있습니다.

◎ 제 6 조 개인정보의 취득 및 이용
① 회사는 개인정보보호정책을 제정하여 시행하고, 개인 정보의 취득과 이용, 보호 등에 관한 법률을 준수합니다.
② 개인정보보호정책은 홈페이지 하단에 상시적으로 게시합니다.
③ 회사는 회원이 제공하는 개인정보를 개인정보보호정책에 명시된 내용 이외에는 수집하거나 사용할 수 없습니다.

◎ 제 7 조 회원 탈퇴
① 회원은 회사에 언제든지 탈퇴를 요청할 수 있으며 회사는 즉시 회원탈퇴를 처리합니다.
② 회원이 회사에 이용중인 서비스의 만기일이 지나지 않은 경우 회사는 탈퇴를 처리하지 않습니다.
③ 탈퇴 후에도 결제정보, 고객지원 정보등 관계법령의 따라 필요한 자료는 개인정보보호정책에 준하여 보존됩니다.

◎ 제 8 조 회원에 대한 통지
① 회사가 회원에 대한 통지를 하는 경우, 회원이 회사에 제출한 이메일로 통지할 수 있습니다.
② 회사는 불특정다수 회원에 대한 통지의 경우 1주일 이상 홈페이지 게시판에 게시함으로서 개별 통지에 갈음할 수 있습니다.

◎ 제 9 조 게시물의 저작권과 관리
① 회원이 서비스 내에 게시한 게시물 등(이하 "게시물 등"이라 합니다)의 저작권은 해당 게시물의 저작자에게 귀속됩니다.
② 게시물 등은 검색결과 내지 서비스 및 관련 프로모션 등에 노출될 수 있으며, 해당 노출을 위해 필요한 범위 내에서는 일부 수정, 복제, 편집되어 게시될 수 있습니다.
이 경우, 회사는 저작권법 규정을 준수하며, 이용자는 원하지 않으면 고객센터 또는 서비스 내 관리기능을 통해 해당 게시물을 삭제할 수 있습니다.
③ 회사는 제2항 이외의 방법으로 회원의 게시물 등을 이용하고자 하는 경우에는 전화, 팩스, 이메일 등을 통해 사전에 회원의 동의를 얻습니다.
④ 회원의 게시물이 “정보통신망법” 및 “저작권법”등 관련법에 위반되는 내용을 포함하는 경우, 권리자는 관련법이 정한 절차에 따라 해당 게시물의 게시중단 및 삭제 등을 요청할 수 있으며, 권리자의 요청이 없는 경우라도 회사는 해당 게시물에 대해 임시조치 등을 취할 수 있습니다.

◎ 제 10 조 회사의 의무
① 회사는 본 약관이 정하는 바에 따라 서비스를 안정적 및 지속적으로 제공할 의무가 있습니다.
② 회사는 서비스를 받는 회원간의 상호귄익에 대해 관리자로서의 의무가 있습니다.
③ 회사는 서비스 제공과 관련된 설비에 장애가 발생할 경우 신속히 복구할 의무가 있습니다.
④ 회사는 회원의 개인정보에 대하여 관리적, 기술적 안전조치를 강구하여 회원의 개인정보가 안전하게 지켜질 수 있도록 최선을 다합니다.
⑤ 회원이 제3자에게 제공할 목적으로 회사의 서비스를 신청하여 사용하는 경우 해당 제3자를 "의뢰인"이라 지칭합니다.
회원이 연락두절 등의 사정으로 의뢰인이 서비스를 정상적으로 이용하기 곤란하여 의뢰인이 회사에 서비스 이용할 수 있도록 조치를 요구하는 경우 회사는 회원에게 등록된 전화번호로 연락을 취하고 전화가 되지 않는 경우 등록된 이메일로 의뢰인의 요구사항을 전달할 수 있습니다.
회원에게 이메일 발송 후 3일이내에 회원으로부터의 회신 또는 서비스 이용에 대한 조치가 없은 경우 회원이 연락두절의 상태라고 판단하여 의뢰인이 실 사용자임을 증명한 경우 회사는 의뢰인이 회사의 서비스를 이용할 수 있도록 필요한 조치를 할 수 있습니다.

◎ 제 11 조 회원의 의무
① 회원의 아이디와 비밀번호에 관한 모든 관리와 책임은 회원에게 있습니다.
② 회원은 다음 행위를 하여서는 않됩니다.
가. 타인의 정보를 도용하여 회원가입을 하거나 타인의 회원정보를 이용하여 접속을 시도하는 행위
나. 서비스의 안정적 운영을 방해할 수 있는 정보를 전송하거나 수신하는 행위
다. 회사 및 기타 제 3 자의 저작권 등 기타 권리를 침해하는 행위
라. 회사 및 기타 제 3 자의 명예를 손상 시키거나 업무를 방해하는 행위
바. 공공질서 및 미풍양속에 위반되거나 범죄와 결부 된다고 객관적으로 인정되는 행위
바. 서비스와 관련된 설비의 오동작이나 정보 등의 파괴 및 혼란을 유발시키는 컴퓨터 바이러스 감염자료를 등록 또는 유포하는 행위
사. 정보통신윤리위원회, 소비자보호단체 등 공신력 있는 기관으로부터 중지, 경고 또는 시정요구를 받는 행위
자. 기타 관계법령에 위배되는 행위
차. 고객센터 상담원 혹은 고객응대와 관련하여 욕설, 성적 발언 등 피해를 입히는 행위

◎ 제 12 조 면책사항
① 회사는 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공 불가에 관한 책임이 면제됩니다.
② 회사는 회원의 귀책사유로 인한 서비스 이용의 장애에 대하여는 책임을 지지 않습니다.
③ 회사는 회원이 서비스와 관련하여 게재한 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등의 내용에 관하여 책임을 지지 않습니다.
④ 회사는 회원이 회사의 서비스 제공으로부터 기대되는 이익을 얻지 못하였거나 서비스 자료에 대한 취사선택 또는 이용으로 발생하는 손해등에 대해서는 책임지지 아니합니다.
⑤ 회사는 회원간 또는 회원과 제3자 상호간에 서비스를 매개로 하여 거래 등을 한 경우에 책임이 면제 됩니다.
⑥ 회사는 무료로 제공되는 서비스 이용과 관련하여 관련법에 특별한 규정이 없는 한 책임을 지지 않습니다.
⑦ 본 약관의 적용은 이용계약을 체결한 회원에 한하며 제3자에게 어떠한 배상, 소송 등에 대하여 회사는 책임을 면합니다.

< 부 칙>
1. (시행일) 본 약관은 2004년 04월 01일부터 적용됩니다.
2. (개정일) 본 약관은 2016년 08월 04일부터 적용됩니다.